Sekarang hari Sabtu dini hari, jam 12.05 yang mana tadi jam setengah 11 baru pulang dari jalan-jalan bersama keluarga.
dan ini lanjut belajar git/github

sekarang kita edit untuk lanjutan prakteknya.

sekarang sabtu jam 2 siang, kita tambahkan teks ini untuk belajar remote branch

ini masih belajar tentang remote branch tapi kita balik caranya, editan awal nya dari github bukan dari lokal, dan nanti pas sudah di approve oleh sumber fork nya nanti dari sumber fork nya langsung dari github nya saja sinkronisasinya baru ke lokal.
